Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/001/SubFst036_00130/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_00<tab>Gabineaux, of Gabineaux's Bower fame, needs a reliable adventurer to cull the ever-increasing microchu population.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_00<tab>ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、見込みある冒険者に増殖したコチューの討伐を依頼したいようだ。

source: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_01<tab>Gabineaux is beside himself with rage as he expounds on the evils of the microchus. Slay eight of the nutrient-sapping pests and bring relief to both the land and to Gabineaux's troubled mind.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_01<tab>鼻息荒くコチュー討伐の必要性を説くガビノー。彼のために、「ガビノー親方の小屋」の周囲にいる「コチュー」を8匹討伐しよう。

source: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_02<tab>You have slain eight microchus. Report to Ealdfrith outside Gabineaux's Bower.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_02<tab>コチューの討伐を終えた。夜も眠れないほど心配しているという「ガビノー親方の小屋」の「エルドフリス」に報告にいこう。

source: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_03<tab>With fewer microchus drawing nutrients from the soil, the trees should now grow normally. It can only be hoped that this will serve to free Gabineaux from his all-consuming rage.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_SEQ_03<tab>コチューが減ったおかげで、木々は順調に育つだろう。今度こそガビノーの心も落ち着けばよいのだが……。

source: TEXT_SUBFST036_00130_TODO_00<tab>Slay eight microchus.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_TODO_00<tab>コチューの討伐

source: TEXT_SUBFST036_00130_TODO_01<tab>Report to Ealdfrith at Gabineaux's Bower.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_TODO_01<tab>エルドフリスに報告

source: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_1<tab>Ah, it's you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! After the <var 1A 02 /var>thrashing<var 1A 01 /var> you gave those infernal funguars, I do believe you might be the very person to solve another problem of mine: microchus!
ja: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_1<tab>君の力を見込んで、もうひとつ頼みたいことがある。 増殖したコチューに困っているんだ！

source: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_2<tab>These vile little beasts draw their sustenance directly from the soil. Ordinarily, the forest would be only too happy to provide, but these days there are just too bloody many of them!
ja: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_2<tab>コチューには、土地の養分を吸う性質があるんだが、 奴らチューチュー際限なく養分を吸いやがる！

source: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_3<tab>So many, in fact, that they're leeching every last nutrient from the ground! You think this soil was put here just for you and your microchu mates!? Gah! I should go over there and...and...well, I'm not rightly sure what it is I should do─but someone should certainly do something! And soon! B<var 1F /var>Before I─
ja: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_3<tab>土地は枯れ枯れ！ お前たちだけの土地だとでも思ってるのか！ おのれぇ……にっくきコチューめ……おのれぇ……！

source: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_4<tab>I...I apologize. The rage, you see, it takes over and there is naught I can do but fume and splutter. If you could see your way to exterminating eight or so of those soil despoilers, you would have my eternal gratitude.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_4<tab>……ふぅ、すまない。少し取り乱してしまった。 とにかく……君には8匹ほどコチューを討伐してもらいたい。

source: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_5<tab>Once you've taken care of the microchus, I'd be grateful if you would report to Ealdfrith. You'll find him just outside. I hear the degradation of the soil has been as much a source of consternation to him as it has to me, and I'm sure he'd appreciate knowing the problem's been solved.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_GABINEAUX_000_5<tab>コチューを倒したら、 この小屋の外にいるエルドフリスに報告してやってくれ。 あの土地のことを眠れないほど心配していたようだからな。

source: TEXT_SUBFST036_00130_EALDFRITH_000_10<tab>You say you've slain a good number of those microchus? Well, that is a welcome piece of news!
ja: TEXT_SUBFST036_00130_EALDFRITH_000_10<tab>あんた、コチューを退治してくれたのか？ 本当に困ってたんだ、ありがとうよ！

source: TEXT_SUBFST036_00130_EALDFRITH_000_11<tab>I was afraid old Gabineaux would take an axe in hand and try to hack apart the pests himself! Perhaps now his troubled mind might know some peace. You have my thanks.
ja: TEXT_SUBFST036_00130_EALDFRITH_000_11<tab>ガビノー親方が、いつ手斧を片手に 飛び出していくんじゃないかって、心配で眠れなかったんだ。 これで親方の心も落ち着けばいいんだが……。
